안녕하세요 어 머리가 너무
길었네요 인너 님 케이블타이 님
스테파니 님 김도현 님 안녕하세요
반갑습니다
[음악]
머리를랑 님
안녕하세요
잠깐만요 안녕님 팔링 님
반갑습니다음 주주맘 님
안녕하세요 잠시만요
짜네 좀 아 예 좀
짭니다 제지 님
안녕하세요음
아 그러보니 저희 착유장 사진 찍어
놓은 거
없으시죠 차장 예 뭐 찍어 났었나요
어허 아 예
예 다 만들어 놓은 건 없고 그냥
중간에 만들어놓 건 있는데 예 아
중간에 것만
어허 아 면 저는 그 안 들어가
가지고 부속 안 들어가서 그런 것밖에
없습니다 아니 뭐 그러면은 그 중간
거라도 하나 보내
주십시오
잠시만요음 오호 아니이
사지은 쪼그리 앉아 있는
아니 이건데 수평이 왜 이런 겁니까
사진이 사진 수평이 다
한데요 상 없습니다 어허
이상합니다 희 지금 한창 아직도 그
완성을 못한 착유장 아니 이거
너무 너무 중간
과정인데요을 변을 그려서 아예 변을
그려서 저희 지금 여기서 여기도 지금
이어져 있고요 어 여기도 이렇게 두
개씩 다 되어 있고 저기 뒤에도 두
개씩 다 되어 있고 지붕도 이렇게
하나 둘 셋가 있고 예 나름
그럴듯하게 되어 있긴
합니다 아 지금 방금은 6포
먹었고요 바나나도
있습니다
뭐 랜더스 데인가 뭔가 이마트에서
하면서 바나나 한 송이 2,000원에
팔아 가지고
사봤어요
아무튼
네 뭐 거의 다
만들었고요 사실 마지막 디테일이
중요한데 그거는 이제
내일부터 이번 주 안에 다 마무리를
지을
생각이고 울타리도 거의 다
쳤고 거의 모든 준비가 다 되긴
했습니다 이제 진짜 조금 남은
건데네 소를 무사히 잘 데려와서
무사히 잘 키울 수 있을지 두근두근
되는 시점이에요 아 요게 차기 장이
작년 같은
경우에는 진행 방 이걸 계속 끌고
다녀야 되다 보니까요 밑에 여기가
없었거든요 이제 밑에 요거를 빼고
중간쯤에 하나를 더 집어 넣었었는데
그러니까 뭐 당연히 끌고 다닐 때
훨씬 좋지만 그만큼 차장 약해 가지고
뭐 나무로 하기도 했었지만 자꾸
부러지고 뭐 이래저래 했었거든요
이번에는 끌고 다니기에 불편하겠지만
그래도 좀 더 튼튼하게 해 볼까 싶어
가지고
밑에를 네모로 완전히
이렇게 직육면체로 만들어 봤는데
어떨지 모르겠어요 끌어 봐야지 알 것
같은데요음 저녁 보통 8시 전에 먹긴
해요네 오늘은 뭐 방송 준비하고 좀
다른 거 하고 이거저거 하다 보니까
늦었습니다 늦게 이렇게 늦게는
일반적으로 잘 안 먹는 편이긴 합니다
원이 님 안녕하세요 36개월 저
아기가 성장이 져서 왠지 영양 흡수를
잘 못하는 이유도 있지 않을까 싶어
소아 영양을 먹여볼까 하는데 어떨까요
원래 입짧고 먹는이 적어요도 굉장히
모르고요 질부터 송합니다 설
음 콜님 안녕하세요 일단 소화 영영제
소화효소 보충제 서소 영양제 뭐
아무튼 소제를 먹는
거는 적어도 손해볼 일은 대부분의
사람들한테 없을 거
[음악]
같고요음 근데 이제 프로테아제 리파제
아밀라제 같은게 들어 있는
이제 돼지나 이런 다른 동물들한테
뽑아낸 크레아틴이 아니면 소 담즙
옥스바 같은
거는 그니까 적어도 옥스바 이은
먹었을
때 담즙이 변으로 나오고 뭐 설사
하고 이러면은 아 이게 옥스바
때문이구나 생각을 해서 줄일 수가
있는데 아 제이 말씀 왜 드리냐면 그
그냥 수화 요소는 먹는다고 딱히
부작용이 있을 것 같지도 않고 뭐
그걸 먹으면 먹을수록 우리 몸에서 뭐
이게 소화 요소 보충제에 의존하게
되어 가지고 몸에서 자체적으로
분비하는 소화 요수의 양이 줄어들고
이런 일도 없기
때문에 프로테아제 리파아제 이런
것들은 많이 먹는다고
해서 별로 탈날 일이 없을 것
같은데요 근데 이제 다만 위산보충제
같은 거는 어쩌면은 위산이 부족한
상태일 수도 있고 위산이 부족한
상태에서는 뭐 리파
아제나 프로테아제 man 추가적으로
먹는다고 크게 도움이 안 될 수도
있단
말이에요
근데
아기가
위산이 좀 과하다고 느꼈을 때 잘
말할 수 있을지 잘 모르겠어요
36개월 정도면은 어느 정도 수준인지
잘 가으이 안 가는데 그래도 3
6개월이면 네살은 되는
거잖아요네
살이면
그 정도 얘기는 잘 할 수 있나요
속개 쓰리다 그지 그런 식으로 표현을
할 수
있는지네 그렇기만 하면 위상 보충제도
시도해 보시는게 좋을 것 같아요 위상
보충제 담집 보충제
리파아제 프로테아제 같은게 들어 있는
핑크레인
종류야
그리고
일반적으로
단백질 살코기 섭취량이 많고 지방
섭취량이 적으면 변이 좀
되직해지면
지방 섭취량이 많고 단백 섭취량이
적으면 좀 물러지는 경향이 있거든요
이게 근데 사람에 따라서 반대로 가는
경우도
있어서 항상 통용되는 얘기 아니겠지만
좀 비슷한 맥락으로 단백질 살고기 쪽
섭취량이 적은 거 같으면은 그쪽을
늘려 보시는게 도움이 되겠죠 그리고
성장에 직접적인 관련이 있는 것도
아무래도 지방 같은 에너지
원보다는 물론 충을
어야지 같이 중요하긴 하지만 영양
미랑 영양소가 들어 있고 뭐 성장에
필요한 그런 빌딩 블록들 약간 그니까
벽돌 같은 그 자재를 제공을 해
주는게 살코기 쪽에 있는 단백질들이
그요
걔들을 혹시나 적게 먹고 있으면은
이제 더 잘 먹을 수 있도록 챙겨
주시는게 필요할 것
같아요
어
m
음 아네 아기가 제가 원하는 방향대로
잘 안 먹어 잘 안 먹어지
답답합니다음
음 근데 이게 이제 주주맘 님은
어떻게 먹이고 계시는지를 잘
모르겠어서 뭐 주주맘 님한테 특정해서
드리는 말씀은
아니고요 어 근데 제가 보면은 카페에
계시는 많은
어머님들이 뭐 아기가 잘 안
먹는다든지
아니면은 자꾸 다른 음식만 다든지
이런 종류 의 고민이나 걱정을 하시는
분들이 꽤 많더라고요 근데 그 해결
방식을 너무 아기가 알아서 해주길
원하는 걸로만 보려고 하시는 거
같아서
사실 저는 결국 아기 입으로 들어가는
음식은
부모가 100% 주관하는 거라고
생각을
하거든요
아기가 자기 혼자 힘으로 뭐 사냥을
할 수 있는 것도 아니고 바깥에
나가가지고 음식을 수 있 것도
아니고 음식을 살 수 있다고 하더라도
그 걸 살 수 있는 재화는 다
부모한테서 오는
거잖아요 그런 면에서 뭐 밥만 찾아요
아니면은 고기를 잘 안 먹으려고 해요
혹은 뭐 사탕을 달라고
해요 결국 배고프면 먹게 되어
있잖아요 동물들도 다 똑같거든요
강아지들 뭐 사료 바꾸면 뭐 예전에
먹던 사료가 더 맛있어 가지고 세사를
안 먹어요 뭐 이러면은 그거 며칠
굶기면 다 먹는단
말이에요이 그 그니까 좀 더 과감하게
아기한테
식단 방향을 제시하는
거를 너무 두려워하지 않으셔도 되지
않나 그니까 이제 이렇게 말씀을 드린
이유는 밤만 찾는
아기한테
고기를
줌으로써 밥을 찾는 투정을
듣는 것이 나중에 고기를 덜 먹어
가지고 영양분이 부족해서 뭐 키가 덜
했다든지 아니면은 뭔가 발달이 충분히
안 이뤄졌다는
뭐 예를 들어서 IQ 지수가 120은
갈 수 있었던게 95 정도밖에 못
갔다든지 이랬을 때에 리스크가 훨씬
크잖아요 그런
면에서
너무 아이한테만 맞추려고 하지
않으시는게 좋지 않으려나 하는 생각이
들어요 희미 님
안녕하세요 중성지방 HDL 비율이
3.1인당 지방이 세 배 높다는
거죠 CRP 수치는
네거티브 CRP 수치가 네거티브 수가
있나요 공복 인슐린 1 펩타이드는
0.5 나 펩타이드 0.5 나왔는데
어떻게 해석해 할까요 30시간 가까에
금식하기
했어요 펩타이드는 제가 레퍼런스
수치가 어느 정도인지 잘
모르겠고요
CRP 하이 센시티브 아니라서 그냥
네거티브로 나온 걸까요 왜 왜
네거티브로 나오는지를
모르겠네요
음 그리고 중성 지방이랑 HDL
비율이 어쨌든 이제 말하자면 그렇게
좋지 않은 상태인 거잖아요 근데
중성지방이 100이 넘어가고
HDL이 뭐 30이 정도 수준 아니
혹은 뭐 40이 정도 수준이
건지 아니면
중성지방은 한 90 정도 있는데
HDL 한 30 정도 나오시는 건지도
좀 궁금하긴 하네요
공복 인슐린이 보통
미만이면
인슐린에 꽤나 민감한 상태 그렇게까지
저항성이 심하지 않은 상태로 보는 거
같거든요 3 미만이면 뭐 더 좋다고
보기도 하는 거 같고요
그런면에서 공복 인슐린 수치로만
보면은 평상시 혈당을 유지하기 위해서
인슐린이 많이 나오고 있는 상태는
전혀 아닌 것로 생각해도
되겠죠
30시간 가까이 금식하기 했어요 근데
사실 단식을 30시간
하시고 피검사를 보면은 이거는 좀
애매한게 그 평상시 상태가 아니잖아요
그니까 단식에 들어갔을 때 의 몸
상태를 보여주는
지표가 이거는 말 그대로 내가
단식하면 저 정도 수치가 나온다라고
봐야 되는 거지 평상시 내 피검사
결과라고 보기는 어려울 것
같거든요 공복에 피검사 하는게
중요하다고 말을 하지만 그건 보통
뭐 간밤에 금식하는 정도를 말을 하는
거지 8시간에서 10시간 뭐
12시간이 정도지 30시간 아지
가면은 어쨌든 생리 활동이 좀 변화가
있으니까
내 평소 건강에 혹은 내 평소 몸
상태의 레퍼런스로
삼기에는 좀 무리가 있지 않을까
싶기는
합니다 공복 인슐린도 평상시에는 5
이상 나오는데 30시간 이상 단식을
하다 보니까 떨어졌을 수도 있는
거고요 그런 면에서 펩타이드가 좀 더
정확한 지표이기 할 텐데요 그
타이드는 제가 레퍼런스 포인트를
몰라가지고
잘
모르겠어요네 아무튼 그냥 일반적인 몸
상태가 어떤지를 검사하고 싶으신
거면은 30시간을 단식하고 피검사를
하시는 거는 그렇게 좋은 생각은 아닌
거
같습니다 스탠리도 연마제는 바람 물질
맞나요 어 그건 잘 모르겠습니다
연마제로 뭘 쓰는지 그리고 그 쓰는
물질이
바람 암을 일으킨다는 증거가 있는지
그건 잘
모르겠어요 김민서님 안녕하세요 생선
구어먹기 귀찮아서 과이 먹는데 과이
괜찮은 음식
인가요 과매기 자체는 괜찮은 음식이
[음악]
맞죠음네 부부님
안녕하세요 저는 카니보 육주 차인데요
소고기를 메인으로 하고 손회장 양고기
돼지고기 계란 등을 먹는데 아직까지는
먹는게 소화가 잘 안 되는 거 같아요
아침이면 얼굴이 부어 있고 몸이
찌뿌둥한데 아직까지 카니보 적은 기기
때문일까요 단백질 수화가 잘 안 된
사람도 있다고 들 메카니 하면 소화를
잘되게 하려면 어떻게 하는지
알려주세요 바깥에 그 선거차
지나가면서
시끄럽네요음 일단 소화가 잘 안
되시는 거 같을
때는 적어도 소화가 다시 혼자서 잘될
때까지 소화요 보충제에 도움을 받는게
현명한 선택 이라고 생각을
하고요 우리가 소화를 잘하는데 필요한
영양소들도 고기를 통해서 얻어야
되는데 그까 식단을 하기 전에 뭐
고기 섭취량이 적었다는 아니면 소금
섭취량이 적었다는 뭐 어떤
이유에서든지간에 소화 효소가 잘 안
나오고 있었고 소화 효소가 잘 안
나오고 있다 보면은 다시 그 소화
효소가 잘 나오게 하기 위한
영양분들이 들어 있는 음식을 소화하는
는데도 힘들어 가지고 악순환의
고리에서 빠져나오기 되게 힘들어요
시간이 훨씬 오래 걸릴 수도
있고요 그런 면에서 소화수 보충제
도움을 적극적으로 받는게 항상 좋은
선택이라고 생각을
해요 위산 보충제가 가장 대표적일
거고 뭐 다른 핑크리아도 먹어 볼 수
있을 거고 지방이 잘 소화가 안 되면
담지 포 충제 먹어
[음악]
보고음네
그리고 소금 우리가 몸에서 위산을
만들 때
hcl 위산이게 hcl 이잖아요
염산을 그대로 말 말 그대로 염산을
만들어 가지고 음식들을 녹이는 건데
그래서 이제 액체처럼
만들어서서 효소들이 서로 섞일 수
있는 표면적을 늘려주는 역할을 하는
[음악]
건데음 위산에 들어 있는 hcl
cl이 염소고을 주된 섭취원이
소금이란 말이에요 소금이 nacl
이잖아요 그래서 소금도 충분히 섭취를
해 줘야
돼요음 간수 안 빠진 소금을 먹으면은
거 안에 염화 마그네슘도 들어 있고
그래서 염소는 더 더 많이 먹을 수가
있겠죠 망심 자체도 먹으면 당연히
좋은 꼭 필요한 영역서 중에 하나기도
하고요 소화 요소 소화에도 관련이
있고요음네 그럼 면에서 소금 잘
챙겨먹는 것도 말 그대로 위산을
만드는데 필요한 직접적인 재료 공급의
필수적이라 되게
중요하고요 비타민 b1이 많이 결대
있는
사람들이 상당히 많다고 하거든요
현대인들 중에서는 그니까 고탄수화물
식사 에다가 정재된 고탄수화물 뭐
다른 영향 소호가 거의 들어 있지
않은 정대는 고탄 사람을
식사를 장기간 하다
보니까 비타민 원이 가장 많이 소모될
때가 탄수화물을 대사할 때인데
탄수화물은 탄수화물 대로 많이
먹으면서 비타민 비원이 거의 들어
있지 않은 정재된 형태로 다른 고기도
먹지 않으면서
계속해서 먹고 먹고 또 먹으며 시간만
보내다 보면은 몸에서 비타 비원이
오랜 시간 걸쳐서 결핍이 되고 그거는
이제 식단을 바꿨다고 하루 아침에
채워질 수가
없거든요
원은 살기에는 돼지고기 정도 빼면은
일단은 고기에도 그렇게 많이 들어
있지 않고요 돼지 고기에도 엄청나게
많이 들어 있다고 보기는 어려운데
문제는 식품에 들어 있는 걸 우리가
온전히 다 흡수할 수 있을지도 좀
불확실하고 확산으로 흡수가 되다
보니까 소모는 꾸준히 이루어졌더라도
보충이 대량으로 한꺼번에 필요한만큼
이루어지기가 굉장히 어렵거든요 그
그런 면에서 또 보충제에 도움을
받아볼 수도
있죠음 이런 것들은 이제 영양적인
부분이고 영양적인 부분이 아니더라도
수화를 하데 있어서 식후 20분 정도
산책을 하는게 굉장히 도움이 많이
되고요 그니까 장애인 위장 위에서
연동 운동을 좀 강제적으로 촉진시켜
주는
거죠네 그게 어떻게 보면은 더 중요할
수도 있어요 먹고 나서 20분 정도
꼭 산책도 해 보시고 먹자마자 바로
들어 누워 버리면은 제일 안
좋겠죠 일단은 그 정도 생각이 나긴
합니다 남편이 오랫동안 통풍이 있는데
최근 저를 따라 소기 위주 식사를
하는데 통풍이 나아지질 않아
걱정이에요 송풍 환자들 를 식단을
어떻게 하면
좋을까요음 최근이 어느 정도인지가 좀
궁금하긴
한데요 인슐린 저항성이 개선이 되면은
보통 좋아지거든요 그러면은 일단
당분간은 당연히 탄수화물 적게
드시는게 좋을
거고 시앗 기름은 무조건 끊어야
되고요 씨앗기름 계속
먹으면서는 개선을 기대하기 좀 어렵죠
단식도 좀 한 번씩 적극적으로 이용을
해 보실 수가 있어요 단식을 하면
요산이 올라가지만 통풍 발작 그건
사라지거든요
일반적으로네 그니까 인슐린 저항성을
개선할 수 있는 방법들을 좀 여러
가지 다 같이 한꺼번에 쓰시는게
좋겠죠 뭐 잠 잘 자는 거 당연히
중요하고 규칙적인 생활 일주기 리듬
운동 뭐 보충제로 이노시토 같은 것도
먹어 볼 수
있고요
네 어 안녕님 2,000원
감사합니다 섭취하시는 이시 크레아틴
류신 섭취 타이밍과 보관 방법
궁금합니다
어허 타이밍은 그냥 저는 대부분 다
밥 먹고서
먹고요 그까
공복에 보충제 먹는 일은 거의
없고 식사랑 먹는 편이고요 크레아틴은
또 운동하고 나서 탄수화물
과 함께 먹었을 때 가장 흡수가
잘된다고
해가지고 운동하고 나서 먹는
편이에요 유신도
마찬가지고요 크레아틴이 루신 이노시토
다 하루에 한 번만 먹고 그래 가지고
그냥 운동하고 나서 먹는 끼니에 먹는
편이긴 합니다 근데 이노시토 UN
제가 알기로 꼭 그렇게 음식과 만
먹어야 되는 아 다른 보충제들 다
마찬가지긴 하지만 그니까 음식 과만
먹어야 되는 건 아니지만 저는 그니까
음식이랑 같이 섭취를 해야 그니까
음식을 통해서 들어온 다른 영양소들이
같이 흡수가 되고 그게 좀 더
자연스러운 영양서 섭취법이 아닐까
하는 생각에 그렇게 하는 건데요
그니까이 이거는 바이오 해킹이라
거리가 멀고요 공복의 섭취를 해야지
효과가 있거나 효과가
좋은 영양소들도 당연이 있을 수밖에
없거든요
어 가장 대표적으로는 뭐 트립토판
같은
것도 우리가 멜라토닌 생선을 촉진하기
생성을 촉진하기 위해서 트립토판을
먹으려면 트립토판을 음식과 함께
먹을게 아니고 공복이 먹어야 효과가
좋아요 음식이랑 먹으면은 다른 여러
가지 아미노 산들이랑 같이 섭취가
되니까 그 장벽을 뚫고 들어가는데
있어서
비교적 경쟁률이 높아지니까요 근데
이제 단독으로 공복이 먹으면은
트립토판 man
혈류에서 농도가 증가하게 되고 혈류
장벽에 투과가 더 많이 되어 가지고
우리가 원하는 그런 멜라토닌의 합성을
좀 더 많이 기대해 볼 수가
있겠죠음 그뭐 그런 식으로 바이어
킹을 생각을 하면은 공복에 먹는게
도움이 되는 영양소들이 많이 있을
텐데요 그 가바 같은 것도 가바
먹고서
순간적으로 시험 잘 보기 위해서 혹은
뭐 집중력을 순간적으로 올리기
위해서 어 압력을 받는 상황 압박을
받는 상황 속에서 좀 더 나은 결정을
내리기 위해서 가발을 먹는다든지
아니면은 내가 뭔 두려움을 이겨내기
위해서 가를
섭취한다든가 보기 위해서 기능적으로
가바 섭취를 할 때는 또 공복에
먹는게 효과가 있다고 하고 뭐 그런
식으로네 근데 그런 것들이랑 별개로
이용을 할 때 일반적으로 섭취를 할
때는 음식이랑 같 먹는게 더
자연스러운 거 같아서 그렇게 먹고
있어요 모가는
그냥 상원에 이런데 두고
하고요 안녕님 5,000원도
감사합니다 제가
과민성 대사
증후군요 과민성 대장
증후군인가 과민성 대사 증후군은 처음
들어보는 증후군인 아 대장
중후군이지
않을까요 골드코스트 님 시고르 산책님
담비 님
안녕하세요네 대장증후군이 아닌지
대사증후군이 맞나요 과민성 대사
증후군이라는게 있나요 한번
찾아볼까요 과민성 대사증후 근데 말이
뭔가
이상하잖아요
대장이 맞는 거
같죠 아
대장이야음
잠시만요 일단 과민성 대장 증후군
이든 아니면은 거기서 한 발 더
나아가 가지고 아예 자 자가 면역이
생겨 버린 뭐 크롬
병이라는 아니면은 뭐
글루텐네 극심한 알러지 반응을 보이는
약병이 이런 장 문제들 다 물성 시품
완전히 끊고 카니보어
하는게 가장 쉽게 그리고 또 빠르게
효과를 볼 수 있는 방법 중에
하나거든요음 근데 그 안에서 이제
고지방식을 할 건지 비교적 이제
고단백식 할 건지는 좀 갈릴 수가
있겠죠 장내 세균총의 불균형이 심할
때 지방을 많이 먹으면은 그
자체로 그까 그 지방들이 장에 있는
특정 세균 총이랑 만나 가지고 그
세균총의 내독소 분비를 유도를 하고
그게 이제 또 뭐 몸 상태도 안
좋아지고 염증이 많아지고 속도 안
좋고 그렇게 될 수도 있기는
해요 내가 지방을 많이 먹었을 때
특히나 이제 소화가 빨리 되도록
렌더링된 뭐 버터라면 아니면은 액체
지방이라는 녹여 가지고 정지된 지방들
이런 것들을 많이 먹었을 때 특별히
속이 안 좋고 뭐 컨디션이 굉장히 안
좋고 이런 것들을 경험을
하셨으면 지방을 드실 때는 항상
조직에 갇혀 있는 형태에 지방을
드시고 그니까 양 지방을 그대로
드신다는 이런 식으로 좀 비교적
소화가 천천히
되는 것들로 섭취를 하시고
양도 좀 줄여 보시는게 도움이 될 수
있을 것 같아요 많이
먹기보다는 조금씩 먹는 걸로 시작을
하고 차차 장내 환경이 개선이 되면서
섭취량도 늘려 나갈 수 있지 않을까
생각이 들긴
합니다 지방을 먹는 거 자체로서
문제가 있지는 않을 거라고 생각이
되고요 그리고 지방을 아예 안 먹는
것도
회복하는데 오히려 해로우면 새로웠지만
되지는 않을 것이기
때문에 조금 더 빠른
[음악]
회복을 도와줄 수 있도록 뭐 젤라틴도
음식이랑 항상 갈 잘 섭취를
하시고 뭐 돼지 다리나 닭다리나 이런
다리살
쪽에 돼지는 뒷다리 특히 그런 뭐
닭도 이제 뒷다리 엄밀 말하면 그
다리라는게 그런 살 쪽에 글루타민이
더 많이 들어 있다고 하거든요
글루타민이 많이 들어 있는 부위를 또
드시는 것도 좋을 거 같고요 콜라겐
섭취도 잘 해
주시고 지용성 비타민과 골수 같은
것도 잘 챙겨
주시면은
그리고 곱창이나 대창이나 아니면은
천엽 이런 소화기 있잖아요 소화기
안에는 또 그
누수의 회복을 돕는 펩타이드이 들어
있다고 해요 그럼 펩타이드 섭취도 해
주면 좋을 수
있겠죠 시고르 산책님 3,000원
감사합니다 클린한 칸이 유지하면
칸디도 개선이 될까요
아 이거는 근데 모든 사람이 개선이
100% 될 거라고 확신하기는 좀
어려운 거 같고요
[음악]
음 칸디다 원인이 되게 다양할 수가
있을
텐데 카니보 하면서
그중에 많은 부분이 좋아지긴 할
거거든요 근데 그게 이제 그 디이
다시 잠잠해질 수 있을 정도로까지
이어진다면 당연히 개선이
되겠지만 옥살산 섭취가 계속 많았어
가지고 칸디다가 과했다 그러면 이제
카니 하면 옥산 섭취가 들고 정상화가
되면서 칸디다가 잠잠해 줄 수가 있을
거고요
어 아니면은 일반 식사를 하면서
면역력이 좋지 않은 상태라 뭐
계속해서 감염이 심하다지만 일이
많다든지 아니면 스테로이드 치료를
받을 일이 많다든지 이래 가지고
명령이 떨어져 있어서 칸디다가 과정
식해 있었던 거라면 카 카니보 하면서
일반적인 건강이 회복이 되어 가지고
더 이상 항생제 사용을 하지 않아도
되고 스테로이드 사용도 줄여도 되고
뭐 이러다 보면은 또 칸디다가 알아서
잠잠해 줄 수도 있는 거고 여러 가지
상황이 있을 수 있을 것
같은데
근데 뭐 예를 들어서 내가 사는 집에
그냥 곰팡이가 엄청나게 많이 들어차
있어요 내가 지금 숨을 쉬고 내쉬는
와중에서도 내 몸에서 곰팡이 포자가
들어왔다 나왔다 아니면 내 몸속에 패
속에 그냥 곰팡이가 자리 잡아 가지고
그 안에서 자라나고
있다든지이 정도 수준까지 가버렸으면
그냥 단순한 하게
[음악]
식재료를 식물성 식품을 빼고 동물성
식품을 더해 줬다고 좋아지지 않을
수도
있거든요 상황에 따라서 좀 다를 것
같습니다
[음악]
음흠 고기는 타도 괜찮다고 하셔 내
버터도 타도 괜찮을까요 올리브 일보다
빨리 타는 거 같아서요 뭐 타는게
결국 유 고형분이 타는 거고
대부분이 유 당도 조금 있겠지만 유
단백질 좀 있고 뭐
그렇겠죠데 뭐 솔직히 고기 타는거나
그거 타는거나 다 거기서
거입니다 저는 신경 쓰지 않고 먹어요
보 고기와 찐 고기 영역 차에
있을까요음 구운
고기 를 어떻게 구웠는지 따라서 또
좀 다를 것
같은데요 완전 블루 레어로 익혀
가지고 겉에만 시어링이 된 상태의
구운 고기면 사실상 생고기의 영향
상태와 다르지
않고요
완전히 속까지 다 있고 수분이 다
빠지도록 바짝 익힌 구운 곡이면 그
수분이 손실이 되는 과정에서 육즙이
있가 빠져 나가는 과정에서 칼륨도
많이 빠져나왔을 거고 수영성 비타민들
많이 빠져나왔을 거고 다른 수영성
육즙을 통한 손실이
있었겠죠 비타민 B 6도 많이 파괴될
거고요 그리고 수분이 많이 빠져
나가니까 그만큼 소화도 더 어려울
거고 찐 고기는 그런 면에서 소화가
비교적 더 쉬울 수가 있고요 그렇게
완전 바짝 익힌 수분 다 빠져나간
구운
고기보다 저에서
쪘으면 B6 같은 것에 손실은 덜
할지도 모르겠어요 그건 잘
모르겠습니다 어 수분 손실이 육즙
손실이 얼마인지에 따라서 뭐 다른 것
구운 고기랑 비교했을 때 또 차이가
존재하겠죠 이베르크 베타 삼겹은 저는
최근에 안산지 좀
돼가지고 잘 모르겠습니다 미트
박스에서 없어졌다 다 지금 그냥 품절
상태인 거 아닐까요 제거가 될 거
같은데 잘
모르겠네요 MK 4는 챙겨오고 있었고
저번 달 라방으로 MK 7도 조금
챙기면 좋다는 걸 배웠었는데 MK
7을 자연식으로 얻는 걸로 나토의
흰색만 먹는 건
어떨까요 나토가 MK 7이 대량이 딱
한 달에 한 두번만 챙겨도 되는데이
나토를 포도 먹듯이 먹고 남은 콩은
포도시 뱉듯이 발사하는데 이러면 피상
같은 안좋은 성분 없이 m 어느 좀
먹 맞을까요 이거는 잘 모르겠습니다
그니까 그 나토에 있는 끈적이는 것만
빨아서 먹고 그 콩은 뱉어서 안
드신다는 거잖아요 이거는 잘
모르겠어요네
어 그리고 한 달에 한두 번만 챙겨도
되는 것도 솔직히 잘 모르겠 있요
나토 뭐로 먹는다고
해서요음 MK 7이 아니어도 뭐 MK
5 6 7 8 9
다 다른 바로 식품들을 통해서 어느
정도씩 섭취를 할 수가 있거든요 뭐
치즈라는 아니면은 뭐 살라미를 통해서
먹을 수도 있을 거고 요거트를 통해서
먹을 수도
있고요음
아니면은네 아무튼 그 그런 식으로
좀 다른
식품이 모르겠어요 근데 그거 그렇게
먹는게 빨아먹고 뱉는 것처럼 이거
이거는 근데 정말 제가 순전히 몰라서
잘
모르겠습니다 비 보충제가 두통 유발할
수도 있습니까 ttfd 형태요 아
그럴 수도 있죠
음 ttfd 형태의 비원은 명연
반응이 꽤 있다고들 하거든요 그
엘리어 오버튼 얘기하는 거 들어오면은
그 사람이
ttfd 자기 환자들 되게
많이 처방도 하고 치료도 하는
사람인데 명 반응이 보통 몇 주 내로
사라지긴 하는데 꽤 많은 잦은 그니까
결핍 환자들한테 명 반응이 상당히
많이 일어나는 영양소라고
하고 보통 그러면은 용량을 좀 줄여서
먹으라고 고요 1 2주 내로
사라진다고 해요 그 명연
반응이라면네 맨 처음에 50mg
시작을 해가지고 뭐 나중에는
300mg 400mg 뭐 이렇게까지
늘려 나가더라고요
새우 특히 머리를 좋아하는데요 머리가
통보다 저렴하더라고요 사먹으려고
하는데요 머리에 백 게 있을까요 주당
3kg 정도는 먹어도 문제될 건
없겠죠 아 이거는 잘 모르겠는데요
새우머리 영역 성분을 제가 따로 본
적이 없어
가지고 단백질이 많을지는 모르겠고
지방이 좀 더 많을 것 같기는
합니다 그러니까 새우 살코기랑 비교를
하면요 유당
3km 이거는 근데 진짜 잘
모르겠습니다 새우 머리의 영양 성분
구성이 어떻게 될지 전혀 모르겠어요
새우에 비타민 D 많다고 알거든요
비타민 d n 꽤 많이 들어 있을 것
같네요 그렇게 3km
드시면은 머리가 이제 다 어쨌든
내장들이 있으니까 비타민 A 많이
섭취할 수 있을 것 같고 좋긴 할 것
같은데요 주당 3km은 상 양이
상당한데 제가 고기를 하루에 한
1Kg 정도 먹는데 그러면 그게
일주일로 따지면 7kg 아아 그럼
거의 그에 한 절반 정도에 해당하는
양의 식품인 건데 그렇게
생각하면은 새우 머리 그러니까 이게
제가 생각하는 그 흰다리 새우 머리
같은게 아니고 좀 다른
건가요 새우
머리
딱 세 머리 1kg 이런
건가요 튀김을 사시지 않을 것
같고 저 이런 거는 처음 봤는데
신기하긴 하네요 딱 세어 머리 1kg
근데 그렇게 싸진
않네요 맛있을 것 같긴 합니다 이거
국물 내고
이러면은 일단 양식 혹시 양식 새우
머리를 드시는
거면은 양식 새우 머리는 별로 권
없지
않고요 자연산 세워
버리면은 맛있을 거 같 긴
하네요 왠지 고구려 먹고 싶은 사골
끓일 때 같이 넣고 싶은
느낌이네요
오호 매운탕 끓 때 그니까 생선 지리
같은 거 끓일 때 집어넣고 싶은
싶은 비스크 소스 만들 때도 좋겠네요
어허 좋은데요 생각도 못 했던
식재료입니다
아무튼네 그
자연산 머리로 드시는게 좋을 것
같고요 양식은 그다지 권하고 싶지는
않네요 비트박스를 고기 구매하면
어떻게 보관하시나요 저는 뚜껑
김치냉장고 당근 에서 5만 원인가
싸게 사 놓은게 있어 가지고 거기다가
넣어서
보관합니다 소피 님 안녕하세요 붉은
고기를 맨날 먹는데도 크리아틴
보충제를 섭취하면 웨이트할 때 더
도움된다고 보시나요 그리고 탄수랑
같이 섭취할 때 좋다고 하셨는데 그럼
간식 간식으로 꿀이랑 과일을 먹을
때도 같이 먹으면 괜찮은
타이밍인가요 운동하고 나서 간식으로
꿀이랑 과일만 먹고 고기는 안 먹는
상황이 있을지 잘 모르겠고 그다지
좋지 않을 것 같은데요 그냥 운동하고
나서 밥을 든든히 드시고 그때 같이
크레아틴을 먹는게 어떨까
싶어요 그냥 탄수랑 만 같이
섭취하는게 좋은게 아니고 운동하고
나서 탄수화물과 함께 먹을 때 가장
흡수가 잘 된다 이런
얘기였어요음 붉은고기 맨날 먹으면서는
사실 별로 효가 없을 수도 있고요
근데 이제 다만 하루에 한 5G
정도까지 먹으라고
하는데 3에서 5G 정도 섭취를
하라고 하잖아요 매일 효과 볼 수
있는 양을 근데
정도면은 고기를 우리가 한 1.5kg
정도 먹으면 되는 거니까 충분히 먹을
만한데 2.5kg 5G 섭치 위서
2.5kg 먹는 건는 쉽지가 않아서
그냥 좀 더 많이 먹어 보면은
부가적인 효과가 있을까 싶어 가지고
먹어보는 거긴
합니다 카버 님
안녕하세요 이시돌 제품들이 대부분
비건이라고 표기되는데
상관없나요 건이라고 표기되어 있는
거는 그냥 동물 실험 안
했다 동물성 제품이 안 들어갔다 이런
거라서 뭐 이노시 토를 동물한테 먹일
일은 애초에 없을
거고 동물성 원료로부터 기인하지
않는다 그냥 뭐 아마 실험실에서 합성
있겠죠 뭐 예
어 그 자체만으로 그렇게까지 문제가
있다고 보기는 어렵지 않을까
싶어요 캡슐
제품들에 이제 비건이라고 붙어
있으면은 셀룰로스 많이 들어 있으니까
뭐 사람에 따라서 장에 별로 안 좋은
경우도 있을 수
있겠죠 젤라틴 같은 거랑 비교했을
때는요 그
정도네 근데 그냥 퓨어 파워로 먹는
먹으면
되죠 카니 장이 좋아져서 꿀을
추구하니까 기운이 더 나서 좋더라고요
살밥 아직 수화를 못 시키는데 꿀은
괜찮아서 매일 먹고 있는데 한수를
꿀로 섭취하는게 단점이 있는지
궁금합니다
단점 글쎄요 단점 뭐 굳이
따지자면 다른
탄수화물에 있는 미랑 미네랄 아까
미네랄이라고 뭔가 미랑 영양소들이 좀
부족할 수
있겠죠
골은 그니까 글쎄요 단점
꿀은 쌀은 없는 영양소들이 있을 수
있는데 또 쌀에 있는 영양소는 꿀이
못 가지고 있고 뭐 쌀 아니어도 과일
같은 거는 아무래도
비교적 뭐 칼륨이 그지 뭔가 다른
미네랄들을 함량이 과일 쪽이 더 많을
수밖에 없긴
하죠 단점이라고 할 것까지 잘
모르겠는데요 아 뭐 그런 것도 있을
수 있겠죠
어쩌면은 우리가 고기를 많이
먹으면서 고기를 많이 먹으면서 산염기
평형에서 산성 쪽으로 계속 치우쳐져
가지고 염기 쪽으로 밸런싱을 맞추는데
몸에서 힘을 쏟고 있는 와중에 과일을
통해서 산삼을 섭취하게 되면은 그
안에 있는 연산들이 역할을 해 가지고
우리가 좀 더 평형을 맞추는게 쉬워질
수가 있는데 꿀에서 그런 구연산이
이런 것들을 섭취가
없으니까 그런 이점은 누를 수가
없다는 것도 있을 수
있고요 아 뭐 하나 더 생각이
났었는데 말하다가 깜빡
했거든요
뭐 꿀이 더 비싸기도 하죠 쌀은 엄청
싸잖아요 근데 꿀은 되게 비싸니까
제일 싼 유기농 생골로 사도 가격이
꽤 높아 가지고 그
쿠팡에서 케발 오악사카
유기농꿀 요거 사먹던 거 이거 지금
빈통지 꽤 오래됐는데 아무튼 이게
되게 싸 가지고 많이 사서 먹었었는데
이거 1.36kg 19,000원
했던게 지금 2,000원이 넘어
가지고
가격이 아무튼네 비싸긴 합니다 제가
이번에 이마트에서 유기농 천지 향사를
4kg 13,000원에 사왔는데
그래서 총 88kg 26,000원
정도에 구매를
했거든요
그까네 그렇게 생각하면은 가시가 많이
나죠
단백질은 열에도 불안정하다고 하시는데
그래도 고기한 거랑 비슷한 정도의
영향일까요음 여기서 유단 백이 열에
불안정하다는 거는 한 4 도 이상으로
올라만 가도
대부분의 효소들이 비활성화
되고 또 유 유 유청 단백질의 경우
특히나 더 그 형태가 변형이 오면서
우리
몸에서 원래는 들어오지 말았어야 할
무언가 새로운 단백질이라고 인식을
해가지고 거기에 대해서 면역 반응을
일으킬 수도 있다 뭐 그럼으로써 살균
누유를 계속 먹는 이게 이제
면역의 문제라든지 자가 면역이라는
이런 염증 문제라든지 이런 것들을
일으킬 수 있다는 면에서 그렇게 말씀
드렸던 건데요 버터는
이미 살균을 다 고친 애들이고 그
안에 들어 있는 유단 백질 그은 이미
열에 의해서 변형이 되는
애들이라서 차라리 걔네를 다 태워
가지고 그냥 탄화를 시켜 버리면은
차라리 오히려 더 그래서 이건
확실하게 아는 건 아닌데요 그러니까
우리가 음식을 불에 태워 가지고
수출로 만들어 버리면 그 안에
아미노산이 뭐 유기물이 나발이고 다
날아가고 탄수만
남잖아요 그런 면에서 차라리 태워
버리면 기름은 안 타잖아요 기름은
기름대신 백질은 탄화시켜
가지고 그냥 탄소 덩어리로 만들어
버리면 오히려 면역 반응이 안 일어날
수도
있습니다
멸균의 단점을 요것으로 만들어 먹으면
어느
정도는 줄을 멸의 단점을 요것으로
만들어 먹으면 어느 정도는 줄일 수
있다고 하셨는데 그렇다면 멸균으로
만든 요것이 해로운 점이 있을까요 그
단점들이 다 해로운 점이죠 어느 정도
줄이는 거지 없어지는게
아니니까요 살균의 단점을 다가지고
있죠 멸균은 특히나 더 심하니까
제가 오늘에서야 고기에 밥만 먹다가
생간을 처음 추가해서 먹게 되었는데요
생각보다 먹을 만 했습니다 그런데
저희 부모님이 깡 수를 드시는 걸
좋아해서요 저는 못 먹지만 그래서
안주로 생간 어떠시냐 추천드리고
싶은데요 술과 생간을 같이 먹는데
문제점은 없을까요 TV 보면 어른들
소주에 생간 드시고 들 그러던데
괜찮을 까요 아 이거는 저는 그다지
권하고 싶지 않은
게요 아
그니까 차라리 생간은 그냥 따로
반찬으로 드시거나 그니까 술과 분리를
해서 드시고 그냥 차라리 술은 술
대로 드시는게 나을 수도
있는게 일단 알코올
분해하는
과정에 쓰이는 회로들이 비타민 A
흡수하는데 쓰이는 회로라 겹치는게
있거든요
그래서 알코올이 들어간 상태에서는
알코올을 흡수하는 회로 있나 그니까
어쨌든 비타민 A 겹치기 때문에
비타민 A 흡수가 안 돼요 그니까
알코올을 진짜 극 미량을
먹으면은 그 말하자면은 맥주를 소주
반잔 뭐이 정도로 이렇게
마시면 오히려 이제 그게 더 도움이
되어 가지고 비타민 A 더 원활하게
섭취할 수 있고 뭐 그런 식으로 좀
알코올도 바이오해킹 하는 느낌으로다가
기능적으로 이용해 볼 수 있는 여지가
있긴 하지만 그런게 아니고 일반적으로
술을 마신다고 생각을 하면은 술을
마시면서 일단 비타민 A 흡수가
안돼요 비타민 힙스 도와 구조적으로
불가능해지는 것도
있지만 비타민 A 지용성 비타민이기
때문에 담즙이 나와야 되고 그
지방이랑 같이 먹었어 먹어야
소화흡수가 잘 된단 말이에요 근데
그냥
깡에 만 먹으면은 지방이 없잖아요
그러면 또 비타민 A 흡수가 안
되겠죠 예 뭐 다른 수영성 비타민들이
미네랄들이 간에서만 얻을 수 있는
다른 좋은 것들도 많이 있으니까 아예
의미가 없을 것 같진 않지만 그냥
정상적으로 다른 음식들이랑 같이 먹을
때 간은 간대로 온전히 잘 소화흡수를
하고 뭐 간 술은 다른 거랑 먹거나
하시는게 좋을 것 같긴 합니다
네 어쨌든 그래서 그 술이랑 간는
별로 좋은 조합은 아닌 거
같아요 비타민 2는 안 챙겨도 되나요
지형성 비타민 중에 2만 언급 안
하시던데 2는 자연의 육식에서 얻을
수도 없고 굳이 안 챙기는게 자연적인
최정이 양일까요 아니요 자연의
육식에서 얻을 수
있어요 고기에도 비타민 a e 들어
있고 달걀에도 비타민 E 들어 있고
버튼에도 비타민 E 들어 있고
자연적인 지방들는 다 비타민 2가
들어 있어요 고기를 충분히 먹고 소주
특히 초지방목 고기에 더 많이 들어
있거든요 비타민 2라는게 이제
동물들이 그 풀해 얻은 거니까요 뭐
달걀 이런 거는 대부분 풀에서 얻었다
그보다는 사료에서 얻은게 더 많아
가지고 진짜 풀 뜯은 달걀이
아니더라도 비타민이 이렇게 많이 먹을
수 있긴 하지만요 물론 그런 면에서
진짜 풀 뜯은 달걀들이 비타민 2가
훨씬 많기도 하죠 어쨌든네
우리가 초지방목
동물의 지방을 먹고 달걀을 먹고
하면은 비타민 E 다 얻을 수
있습니다 필요한
만큼요 비타민 2라고 하면은 보통
일반적으로 사람들이 해바라기 레시틴이
해바라기 시라지 이런 데에서 많이들
얻어야 된다고 생각을 하는데
해바라기시나 아니면 특정 식물의
씨앗들의 비타민 2가 많이 들어 있는
거는 그 식물들이 리놀레산이 폭탄으로
들어 있으니까 그 산화가 쉬운 다블
포 지방산 리놀레산 오메가 6을
산화되지 않게 하기 위해서 비타민
2가 보존제로 들어 있는 거예요
그러니까 우리가 애초에
그렇게 산하가 너무나도 쉬운 혹은
이미 다 산패되어 있는 기름들 먹지
않으면 그런 대량의 비타민 2가
필요하지 않기도 합니다 근데 그런
맥락에서 어쨌든 그동안 씨앗기름 맨날
퍼먹고
살았었어 씨작 기름을 끊고 정상적인
식사를 하는 과정에서 비타민 를 시앗
기름의 반감기 뭐 예를 들어 2년 반
정도는 조금씩 먹어 주는게 도움이
된다고 주장을 하는 사람들도 있어요
크리스 마스터 존은 그런 식으로
권장을 하는 편인데요 그 내가 먹었던
시약 기름의 양을 역산을 해 가지고
비타민 2를 소량씩 막 400 아이씩
먹고 그러잖아요 비타민 E 제품들
나오는 거 보면은 막 4배 아식 들어
있고 이런데 그런 건 너무
과하고 그렇게 많이 먹는게 아니고
뭐 예를 들어 한 50 아유나 뭐
40 아유나이
정도로만 소량씩 꾸준히 먹어 주는
거를 권하는 사람들도
있습니다
대부분 백미 드시던데 백미의 영양소가
있나요 뭐 그렇게 많지는 않지만
그래도 뭐 미네랄 같은 건 꿀보다
많긴
하겠죠 꿀과 과일 중에이 어떤 걸 다
선호하시나요
전 둘 다 좋아하긴
합니다 근데 꿀은 냅다 많이 먹기는
좀
애매하잖아요 물론 저는 냅다 많이도
잘 먹긴
하지만 과일이 좀 더 다체로운 맛이
나긴 하죠 뭐 좀 더
시원하고 집도
많고요 권이나 님
안녕하세요
소 생간을 토치로 겉면에서 탐만 할
정도로 구워 먹는는데
괜찮을까요 뭐 겉면에 토치 좀
칠했다고 크게 문제 있을 것 같지
않긴 합니다 근데 30g 밖에 안
드시니까 겉에가 막 크러스트가
단단하게 잡혀 가지고 바깥에 다
새카맣게 타을 정도로 구워
버리시면 탄 부분의 양이 꽤 될 거
같기도 하고 그렇긴 하네요 근데 뭐
아무튼 건면 토치질이 정도는 크게
상관없을 것
같아요 과당이 포도당보다 열여덟
배에서 열배 더 당화 반응을 일으키고
우유의 갈락토스도 일곱 배에서 10열
배도 당화 반응을 일으킨 다는데 관련
내용에 대해 아시는 바가 있는지
궁금합니다음 잘 알지는
못해요
근데 아 글쎄요 저는 그런 거를
들었을
때 제 사고
과정에서는
과일이든
꿀이든 아니면은 우유등 엄청나게 많이
먹고서 정말 건강에 살았던 사람들이
버젓이
존재하는데 그게 크게 의미 있는
이야기인가
싶거든요 마사이 같은 경우에는 하루에
우유를 4L 6l 8l 이렇게
매일매일
마셨다는데 건기가 오기 전까지는요
마세 워리어들은 진짜 그것만 먹게
다른 음식들은 만지지도 못
하겠다는데 그 사람들이 그러면은 뭔가
당화에 오는
어떤 뭐 신체적 노화라는 문제점을
가지고 있었나 생각을 해보면 안
그렇잖아요
그래서 그게 크게 의미가 있나
싶어요 안녕 님 2,000원 또
감사합니다 피곤해 보이시는데요 박한
3병 거고요 바카스
박카스가 안에 타오린 들어 있죠
타오린이랑 뭐 다른 비타민 비구들
들어 있었던 거
같은데음
전식을 알게 된 후로 단 한 번 더
가공 식품을 드신 적이 없나요 라면
같은 식품들이 어 라면은 안 먹었던
거
같고요 가공 식품들은 먹은
적이죠 뭘 먹었었는지 근데 가공
식품이라는게 말이 좀 이상하잖아요 그
저는
가공식품이라는 큰 범죄 안에서는 엄청
많이 먹은게 치즈도 되게 많이 먹었고
라미도 도 많이 먹었고 온갖 샤키
트리들 한 번씩은 다 먹어 보려고
노력했었고 다 가공식품이 아아 뭐
포도 가공
식품이고 그니까 전래식 범주 안에
들지 않는 가공식품을 말씀하시는
거라면 저는 식단을 하려고 식단을
하는 건 아니라서 뭐 그런 것들을
막 종교적인 신념처럼 따라 가지고 안
먹은 적은 없는데요 근데 이제
다만 너무 안 좋다는 거를 웬만한
사람들보다 훨씬 잘 이해하게 된
입장에서 웬만해서는 먹고 싶지
않아진게 더 맞는 말인 거 같아요
그니까 라면 같은
거는 솔직히 뻔한 마이고 별로 특별할
것도 없고 그니까 내가이 라면의 안
좋은 점들을 희생하면서 감내하면서
그니까 내 몸을 희생하면서 그 정도의
맛을 얻고 싶지가
않아요 근데 뭐를 들어 똑같은
튀김이라고
할지라도 뭐
일본에 무슨 가라게
장인이 뭐 한 20년 동안 수련을
거쳐 가지고 만들어낸 엄청난 레시피
노하우가 담겨져 있는 하나의 요리라고
생각을 하면은 그거는
별 거부감 없이 잘 먹을 것 같거든요
어차피 한 번 먹는 걸
거고네 뭐
그러
습니다 그냥 일반적으로
막 그냥 어디 관광지에서
파는
추러스든지 아니면 어디
뭐 지하철 역사에서 파는 뭐 싸구려
빵이라는 이런
것들은
그 몸을 이해서 그런 그 정도의 맛을
누리고 싶지 않아요 먹으면서 기분이
더 안 좋을 것 같아요
미아 러브 님 안녕하세요
반갑습니다 보통 술 마실 때 과당이
적은 술을 마시라고 하면서 위스키를
추천하는데 위스키는 도수가 높은데
뭐가 맞는지 궁고 합니다 근데 도수는
사실 결국 총 알코올 섭 7형이랑 더
관련이 있지 않나 싶어요 그니까
위스키는 뭐 한 100mm man
마시면서 맥주는 한 5L 마신다고
하면은 위스키 100mm 아무리
도수가 높아도 위스키 100mm 다
맥주 5L 마시는게 알코올 섭취량이
더 많잖아요 그렇게 다지면 맥주 5L
먹는게 훨씬 안
좋으니까 그리고
어쩌면은 이제 술이 알코올 만 나쁜게
아니고 그 안에 다른 잡다 것들도
같이 들어 있잖아요 그니까 맥주 같은
경우에 먹으면은 뭐 당연히 유기농이
아니면 농약도 들어 있을 거고
아플라톡신 같은 곰팡이 독소들도 들어
있고 뭐 기타 잡다하게 바르슈 그은
뭐 어쩌면은 메탄올 같은 것도 들어
있을 수도
있고 뭐 이런저런 안 좋은 것들이
같이 들어 있기 마련인데 글루텐 들어
있을
거고요 그런
것들을 같이 먹고 있을 때 똑같은
양의 취기를 얻는게 목적이라고
한다면 도수가 높은 술에 비해
압도적으로 많은 양을 먹어야 되잖아요
그러면은 거기에서 오는 그 알코올
외적으로 몸에 좋지 않은 것들이
섭취되는 양도 같이 많아지니까 뭐
고도수가 더 나을 수도 있죠 그냥
취하는게
목적이라면 뭐 그런
면에서는 오크통이 오랫동안 담가 드는
위스키보다 그냥 깔끔하게 증류한 해
가지고 바로 병입한 술들이 더 나올
수도 있고요 뭐 보카라
그지 뭐
있겠죠 아니면 그냥
소주라는 여기서 말하는 소주는 증류식
소주
딱히 뭔가 식물에 담궈 놓다 그러지
않은
것들이요 사은 매일 먹으면 안
좋은가요 남편이 카니 담낭이 없어
설사를 매일해요 그래서 인이 영상
보고 차콜 먹었더니 좋아졌는데 다들
매일 먹으면 안 좋다 해서
궁금합니다음 근데 이게 확실하게 알기
좀 어렵거든요 그 동물 실험 결과들은
좀 있어요 동물들
사에다 차를 섞여서 먹이고 한쪽은
그냥 일반적인 사료를 먹이고 나중에
도축을 해가지고 비교를 해 보니까
도축한 쪽 그 코를 먹은 쪽과 먹지
않은 쪽간에 고기 영성 없으니까 그
말은 즉은 동물들이 차콜이 섞인 사를
먹었을 때 영양소 흡수에 방해를
받은게 없다고 볼 수 있지 않겠느냐
뭐 이런 것들은 있단 말이에요 근데
이제 모든 영양소들을 다 측정해
보지도 않았을 거고 뭐 시간 문제가
더 이제 장기적으로 가면은 좀 차이가
있을 수도 있는 거고 확실하게 알긴
좀 어렵거든요 그래서 이거는
좀음
검사를 해면
장기적으로 보는게 필요할 수도 있을
것
같고요 담낭이 없어서 설사를
한다기보다 담집 재흡수가 잘 안
되는게 더 문제 아닐까 싶긴 하거든요
뭐 즙이 과도하게 많이 나와가지고
그럴 는 잘 모르겠고요 그런
면에서 남접 제수를 도와주는 다른
방식을 써 보시는게 좋을 수도 있어요
뭐 밀크시슬 섭취 같은게 좀 도움이
될 수도
있겠죠 알 록 어렵고 슬프네요 비기
내에 편이 사서 먹기도 어렵고 고기도
하는는 안 좋고 돼지는 염지해 하고
고한다 쳐도 저 혼자라면 어떻게든
해보겠는데 아이들은 맛없다고 그냥
삼겹 달라 하고 그냥 옥설 사만에
야채 안 먹고 시료 안 먹고 그
정도만하고
살아야겠어요 지금 뭐가 문제인 거예요
삼겹살 염지해 주면
되잖아요
아이들이 삼겹 달러 한다고 옥살
산만은 야채 안 먹고 씨리 안 먹고
그 정도만 하고 살아야겠다고 가시는게
그 이게이 비약의 과정이 잘 이해가
안
갑니다 고기가 느끼해서 잘 못 먹겠
김치랑 같이 먹어도 괜찮을까요 김치도
뭐네 그니까 본인이 그렇게까지 반응이
나쁘지 않으면은 괜찮죠 마늘 안
들어간 김치면 더 좋 있을 것 같고요
뭐 반대 예 본인 반응으로 같이
보시는게 좋을 것 같아요 고춧가루도
안 좋으면은 빼시는게
좋겠죠 슬기로운 임신 생활을 보고서
아이들에게 대그 관가 아주 중요하고
좋다는 것을 알았는데요 그런데 대구관
상품도 잘 골라야 하고 가격도 엄청
비싸더라고요 그래서 네버 검색 잘해
보니 손질하는 통대구 kg 단위로
저렴하게 팔던데 혹시 대구 간보다
대구 간 머물러 먹는게 더 건강히
유익할까요네 그렇죠
저는 그 대구 간유 같은 거를 많이들
먹는게 그니까 먹으라고 강조를 하는게
재단에서 특히나요 서울권 국가들이
해산물 먹는
문화가 많지 않아 가지고 그러리라고
생각을
하거든요 그니까 그 사람들은 대구
관유를 통해서 비타민 a d 섭취하는
것도 아니고 DHA 같이 먹어요
일반적으로 해산물을 아예 안 먹는
사람들이 많다
보니까를 용 취 면은 그런 식으로
대구 간유 같은 걸 보충제로 먹어
줘야 된다는 말이죠 근데 우리나라
사람들은 이미 해산물을 많이 먹고
있고 고등어도 맨날 먹고 뭐 꽁치도
많이 먹고 뭐 많이 먹잖아요 그니까
여기서 많이 먹는다는 거는 진짜
급식에도 항상 나오고 뭐 군대에서도
주고 회사에서도 주고 그냥 단체 급식
하면 다 그런 거 맨날
나오니까 그런 면에서 대구 간류의
중요성이 프레스 재단 같은 그니까
미국 본토에서 생각하는 것보다 훨씬
떨어질 수밖에 없다고 생각을
합니다 어쨌든 대구 간류는 그렇게 그
그러면서도 또 그 간에서 기름만 짠
건데 대구 간을 통째로 드시면은 그
안에 있는 수영성
비타민이나 아니면은 미네랄들을 같이
섭취할 수
있으니까네 훨씬 좋다고
생각해요 어 안녕님 2,000원 두
번
더 도네를 해 주셨었고 내일 라면 두
봉지 도전 가능한가요 어 저
말씀하시는
거면은 라면은 딱히 먹고 싶은 생각
자체가 들지
않더라고요 그 라면은 진짜 냄새
맡아도 별 생각
없어요 또 제가 현재 전래 식탄 진행
중인데요 천해 형 샤인머스켓 이빨
먹거든요 어떻게 생각하세요
어 근데 제가 알기로 제가 듣기로
안녕
님은 고기 자체를 거의 안 드시는
걸로 아는데 그러면은 전래식단 한다고
하기 좀 어렵지 않을까 까요 그까 안
좋다는 음식만 좀 안 드시는 거
아니에요 천해향 많이 드시는 것보다
고기 향부터 늘리셔도 되지 않을까
싶긴
합니다 제가 또도가스 님한테 듣기로
고기를 별로 안
드신다고 하루에 300g 이상 못
드신다는 소문을
들었는데네
가적 단식 말고도 염증을 줄일 수
있는 방법들
있을까요음
어싱이랑
찬물샤워 잠 잘 자고 이런 것들도
되게
중요하죠 고기 먹고 소화가 잘 안
돼서 베인을 먹고 있는 중인데 집에
옥스 바일은 없고 밀크시슬이 있는데
밀크 시이라 같이 먹으면 더 좋은
효과를 볼 수 있다고
보시나요음 글쎄요 밀크시 소화 영향을
줄지는 잘
모르겠습니다 누룽지도 피하는게
좋을까요 뭐 백미 누룽지 직접 만들어
드시는 거면은 굳이 피할 필요는 없을
것
같아요 식단 1일씩 하루 양 500g
소금 이렇게 먹었지 3개월째인데 몸이
자꾸 부어요 칼륨 영양제를
섭취할요음 뭐 소금은 얼마나
드시고 다른 그냥 고기 500g
드시고 끝인
건가요 달걀님
안녕하세요 근데 칼륨 영양제 먹는다고
뭐 몸이 부운게 헤이 될지 잘
모르겠어요 근데 뭐 할 영양 먹는
거는 그렇게 쁜 아니라고 생각을
하거든요 그니까 알약으로 드시는 거는
소용 없고 물에 메가 마그 타서 먹을
때 같이 칼륨 염어 칼륨도 같이 타서
드시는 거는 도움이 될 수 있을 것
같긴 해요 고기를 너무 조금 드시니까
그까 절대적인 고기 섭취량이 적으면
칼륨 자체도 많이 먹을 수가 없어요
그니까 고기를
500g 먹고 다른 거 안 먹으면은
말 그대로 거기 그 고기 500g
들어 있는 칼륨이 내 하루 섭치
칼륨의 전부잖아 그 면은 이제네 말
그대로 섭취량 자체가 너무 적어서 뭐
추가적으로 먹는게 도움이 좀 될 수가
있죠 어 인슐린
저항성이 개선되지 않은 상태에서 냅다
소금만 많이 먹는게 몸을 더 붙기 할
수 있는 것도 있긴
해서네 근데 글쎄요 뭐 이것만
가지고 제가 뭐 뭐 때문일지 짐작하는
것 도 말이 안
되고 그냥 냅다 칼륨 영양제로 좋아질
거라고 말씀드리기 더 어렵고요 근데
칼륨 영양제를 섭취하시는 거 자체는
예 뭐 물에 좀 타서 드실 수
있죠 안녕 님도 2,000원
감사합니다 뉴질랜드산 목초육 소관데
양간 한 가지 꼽는다면 그리고 간
구워서 먹어도 괜찮나요 어 저는
소관 영양적으로 보면은 소관이 나을
거 같기는
해요 왜냐
일반적으로 완전 어렸을 때 잡는 양들
다 소가 더 오래 크니까 오래
크는만큼 풀에서 얻을 수 있는
영양소들을 더 많이 간에다 농축을 해
놨을 거라고 보고요 실제로 큰
초식동물의 간일 록 몰리 부데 너의
양이 많아요 우리가 간에서 섭취해야
되는 가장 중요한 영양수 중에 하나가
또 몰리 부대 넘인데 아마도 소간의
몰리브 넘의 양이 우리가 양관을 통해
섭 수 있는 거보다 더 많을 거라는
말이죠음 그리고 저는 간을 그래도 꽤
많이 먹는 편인데 뭐 그렇게
생각하면은 양관은 구리가 좀 너무
많을 수도 있을 것 같고요 양간이
소금보다 구리가 더 많다고 알고
있어요음 그런 것도
있고요 칸 코스 모도 괜찮네요
뭐 일단 안 먹는 것보다는 어떻게든지
먹는게 더
좋아요 근데 먹는 양 자체가 하루에
섭취하는 절대적인 음식의 양과
비교하면 굉장히 적으니까 그니까
날음식을 먹는다고 생각하면은 살코기
30g 날로 먹는 것보다 간 30g
날로 먹는게 훨씬 더 효과가 좋아
가지고 그니까 가성비가 좋죠 날로
먹기
아 그 서원이
가짜인가요 덤핑 증상 중에 입맛
없어짐도 있나요 그거는 잘
모르겠습니다 입맛 없어질 때는 그냥
좀 단식 하루이틀 하시면은 다시 잘
돕니다 저도 체가 있는데 거기 온도가
김치보관 제 낮은 건가요 어 생동
모드 아예 냉동 모드가 따로 있는게
아니면은 생동이 가장 온더 낫습니다
생동을 보통 영하 5도 정도로
떨어져요 찬물샤워 자주하시나요 아침에
시도해 볼까 한는데 겁나네요 아침마다
매일
합니다
부정에 무엇을 추천하시나요 근데 이게
부정의 원인이
뭔지 그가 더 중요할 거
같아요 뭐 집안에만 계신다면 바깥에
나와서 산책 많이 하고 야외 활동하고
좀 몸을 움직여 주는게 가장 필요할
수도
있고요네 근데 어차피 건강하자고 하는
거니까 그냥 최대한 할 수 있는 거
다 해보고 생각을 해보는게 좋지
않을까 싶긴 합니다 아침에 잠도
제각각 최대한 자고 규칙적으로
생활하고 햇빛
받고 밥 잘 먹고 참물 샤워하고
운동하고 산책하고 뭐
그는게
좋겠죠 이게 어느 하나가 어느 하나에
딱 대응 가지고 이거 하면 저건
저렇게 되고 뭐 A 하면 B 되고 C
하면 D 되고이 게 그렇게 많지
않거든요 그까 우리가 전래
식단이라는게 결국 과거 사람들이
건강하게 먹고 살았던 걸 모방을 하는
거잖아요
우리가 그 a 하면 B 되고 C 하면
D 되고 이하면 되고 이런 거
하나하나 다 이해하지를 못했고
지금까지 그리고 미래에도 이해를 모든
걸 완벽하게 하리라고 기대하는게
좀 너무 어려운 일인 거 같아서
그냥 하나하나 딱딱 들어맞게 무언가를
하기보다 정말 수십만 년에 걸쳐
가지고 종의 입장에서 쌓아 올린
빅데이터를 이용하는게 가장 안전
방이라고 생각을
하니까 제가 옛날 사람들은 이러고
살았다고 말씀을 드리고 뭐
고고학적으로 이렇게저렇게
먹었다는 거를 알려 드리고 했던
거지 뭐 이거 있는데 어떻게 하면
좋을까요 저런데 어떻게 하면 좋을까요
이거는 제가 아 이렇게 막 딱딱
가이드라인을 드리기에는 되게
어려운 부분이라고 생각을
해요
어허 때문에 자꾸 관절에 물리쳐서
힘드네요음 아까 말씀드린
것처럼 인슐린 저항성이 개선될 수
있게 밥 먹고 나서 산책 잠 잘 자고
햇빛 받고 찬물 쉬하고 운동하고 어싱
하고 이노시 털도
먹고 식단 잘하고 뭐 이런
것들 같이 하다 보면은 좋아지지
않을까 싶습니다
입니다 단식 하려니 속이 쓰려서 못
하고 있습니다 단식할 때 속이 왜
쓸까요 원래 단식할 때는 위산이
하나도 안 나와야 되거든요 그니까
음식이 위에 들어와 있지 않은
상태에서는
제가 현미 채식을 4년간 해서 콩팥이
많이 안 좋은 편인데요 카페 보니깐요
콩팥에 콩팥이 좋다고 하여 콩팥 또
먹어보려고 하는데요 양콩 하루에 두
개에서네 개씩 먹어도
괜찮을까요 또 옥살산 해독과 예방의
레몬 집이 좋다고 카페에서 봤어요
그런데 칼륨이 좀 있는 거 같아서요
칼륨 마그 나트륨이 안 붙는 순수
구연산으로 보충해 볼까 하는데
괜찮을까요음 일단은 콩팥을 하루에 두
개에서네 개씩 매일 드시는 거는
셀레늄 지나치게 많을 수가
있어요 그 동물들이 셀레늄이 결핍된
토양에서 자라난 동물들이 뭐 그렇지
않을 수도 있겠지만 일반론적으로
말했을 때 콩팥은 셀레늄을 엄청나게
많이 가지고
있는 기관이고 셀레늄을 너무 과다하게
먹는게 절대 좋지 않기 때문에 하루에
두 개에서네 개씩의 콩팥을 매일같이
먹는 거는 그다지 권하고 싶지는
않고요 글쎄요 뭐 말하자면은 일주일에
두 개에서네 개 정도는 면은 충분하지
않을까 싶긴
합니다음 그리고 콩팥이 안
좋으시다는게 뭐 전해질 섭취도
조심해야 될 정도로 완전히 안 그니까
투석 직전까지 가신 상태라든지 그런
건지 이게 그렇지
않다면
레몬 집에 들어 있는
칼륨이 걱정 그러니까 레몬 집을
아무리 많이 먹어 봐야 고기에서 먹을
수 있는 칼륨의 양보다 훨씬 적을
텐데 레몬 집에 들어 있는 칼륨이
문제가
[음악]
될 잘 모르겠어요 제가 콩팥 질환에
대해서 그렇게 잘하는게 아니라서요
근데 레몬 집에 칼륨 해봐야 몇 mg
들어 있지도 않을 것 같은데 고기
같은 경우에는 100g 당 한
250mg 들어
있거든요
칼륨
섭취 그 정도도 못 하는게
맞나요
아무튼
옥살산 결정을 부서 주는데 구연산이
도움이 되는 건 맞고요 그런 면에서
구연산을 보충을 해 주는게 또 옥살산
빠져 나가는데도 도움을 많이 줄
텐데 근데 이게 물론 그런 면에서
실제로 옥살산 공부를 많이 한 셀리
노턴이 그지 아니면 트러 옥살레이트
그룹이라는 구현산 칼륨 구현산
마그네슘 뭐 구현산 칼슘 이런 것들을
많이들 권하고 하지만 그리고 실제로
좋은 효과도 많이 봤겠지만 구연산
자체가 그니까 보충제로 나오는
구연산은 실제 식품 속에서 그니까
식물이 자연적으로 만들어낸 구현이라
뭔가 그런 식으로 생성된게
아고 생성 된 거긴 하죠 근데 이제
그 생성되는 과정이 보통 검은
곰팡이를 이용을 해서
만들어요 그리고 그게 좀 위험할 수도
있다고 웨스턴 파스 재단에서 생각을
하거든요 그런 면에서 그 보충 제용
구연산 같은 거를 대량으로 먹는
것이 뭐 100% 안전할 거라고
말씀드리긴 좀 어울 것 같아요 프스
재단에서는 그래서
구연산을 보충 는 거는 권하지 않긴
합니다 밀크 시스를 어떤 브랜드
추천하시나요
저는 사실 브랜드는 잘
모르겠고요음 뭐 디시 인사이드 영양지
갤러리인가 뭐 그런데
가면은 막
브랜드별로 어디는 좋고 어디는 뭐
검사를 많이 받았고 어디는 뭐가
어떻고 저떻고 이런 거 많이 있을
거거든요 거기서 보시는게 좋을 것
같습니다 저는
사실 잘 알진 못해요네 영양제를
그렇게 많이 사 먹는게 아니라서 물론
뭐 지금 크레아틴이 이거저거 가지고
있긴
하지만네 나우푸드 같은게 되게
저렴하고 검사도 칵칵 잘
받고
뭐네 괜찮다이 정도만 알고
있어요 이너 시토 왜 졌나요 이너
시이 인슐린 저항성 계산하는데 도움을
많이 줘 가지고 그 단성 난소
증후군이
여성들이 인슐린 정확성이 생겨 가지고
남성 호르몬이 과다 되는
질병이든
근데 다성 난소 증후군을 치료하는 그
약이 약재들이 나와요 처방 약들이
나오는데 그렇게 나오는 처방 들보다
그냥 이노시 먹는게 효과가 더 좋다고
해요 임상적으로 그
정도로 되게 여러모로 인슐린 정성
개선에을 많이 주는데 뭐 근육이
글리코겐을 잘 이용할 수 있도록
해주고 잘 받아들 수 있도록 해주고
잘 생성할 수 있도록
해주고
근육이 들을 잘 받아들일 수 있도록도
해 주니까 결국 인슐린 정성이라는게
인슐린이 작용을 해도
포도당들이 어딘가 다른 조직으로
들어가지
못하고 남아 도니까 생기는
문제거든요 근데 그런 것들을 이제
뒤집어 줄 수 있는 거죠 근육이
영양소들을 더 잘 받아줄 수 있게
해줌으로써
100백만 년 전 고대
인류부흥계획 우리가
보면 탐험가들이 그 사람들 기록을
남길
때 진짜 음식이 없고 여름이고 그니까
이게 우리가 일반적으로 여름 겨울이
더 혹독하고 여름이 좀 더 풍요로운
계절이라고들 생각을 하지만 북극 쪽
같은 극지방에 그렇지가 않거든요 그까
겨울처럼 얼음이 꽝꽝 얼어 있으면은
썰매 타고 다니면서 사냥을 멀리까지
다닐 수도 있고
좋은데음 여름이 돼가지고 얼음이 높
놓고 이러면은 어디 다니기도 힘들고
다
질퍽질퍽지고 그래 가지고 사냥
다니기도 되게 어렵고 오히려 그때가
더 가뭄에 가까운 계절이라고 들 해요
그까 이제 그런
시이고 먹을게 없고 그러지 않으면은
풀 자체를 아예 입에도 안 됐다고
하거든요 그리고 늑대 같은 애들이
먹는 것도
봐도 다
먹고서 정말 그니까 가장 서열이 고
지금 좀 늙어 가지고 혼자서 사형도
못 하고 남들이 잡아 준 거 먹고
살아야 되는 그런 늙은 개체들 힘없는
개체들이 남은 시체에서 뭐 위장 같은
거 이렇게 발로 입으로 찢어 가지고
발로 뜯은 다음에 그 안에 있는
풀떼기들 그 풀 소화되다 남은 풀
최대한 털어 가지고 버리고 먹고 이런
단어들 하는데 그거를 그렇게까지
우리가 많이 먹었을까 뱃속에 있는
풀들을
뭐 그런 생각도
들고요 근데 한편으로 하루 탄수화물
5G 정도는 충분히 먹었을 수도
있는게 그 매일은
아니더라도 뭐 동물 간을 먹으면은 그
안에 있는 글리코겐으로 그 정도는
먹었을 수도 있고 뭐 달걀이나 알류
안에 사물을 좀 가지고 있기도 하고
뭐 어폐류 그니까 조개류 같은 거는
그렇게 많이 먹지 않았겠지만
걔네들도을 정도 가지고 있기도
하고
글리코겐 마찬가지로 근육 살코기에
얻었을 수도
있고요 전부
당신생 하지는 않았을 거 같고요
그니까 전부 그니까 말 그대로 전부요
뭐 시즌에는 과일도 어느 정도 먹었을
수 있고 꿀도 좀 먹었을 것
같고요 근데 항상 당신 생을 안 하진
않았겠죠
음식을 소량 먹고 공복이 길어지니까
속스 있는 거 같아요 어 식사를
잘 하시고 든든히 먹고 난 다음에
단식을 가는게 좋은 거 같긴
합니다
모든 보충제는 차콜이랑 시간차를 두고
먹는게 많나요 모든 보충제라고 하기는
좀 문제가 있는 거 같고요 이것도 뭐
사실 잘은 모르겠습니다 하나하나
실험해 보지 않으면은 잘 모르지
않을까요 오리고기랑 닭고기도 자주
먹으면 안 좋나요 너무 자주 먹으면은
아무래도 라님 안녕하세요 너무 자주
먹으면 있긴
하죠 사실 리놀레산 아니면은 가류 한
번씩 먹어 주는게 오히려 더 좋은
점이 많을 텐데요 그 케이트도
많고 뭐 뼈 같은 거 섭취하기 훨씬
쉽고요 큰 동물들에 하면요 그 안에는
골수를 보어 먹는 것도 훨씬 쉽고
노즈테일 하는 것도 훨씬 쉽고 닭도
그렇고 오리도 그렇고 그 안에
내장들을 다 잘 제거를 안 하고 그냥
팔잖아요 홍은 기본 다 붙어 있고 뭐
허도 붙어 있는 경우도 있고 그러니까
내장 먹기도
쉽고 예 뭐 관절 같은 것도 보통 더
많이 먹고 껍데기까지 다 먹으니까
그냥 일반적인 소기 스테이크 먹을
때보다 콜라겐도 훨씬 잘 먹고 훨씬
많이 먹을 수가 있고 여러모로 되게
좋은데 뭐 이게 그리고 근육 고기도
부위마다 영향 성분이 조금조금씩
다르거든요 아까 말씀드린 것처럼
다리쪽 쪽은 글루타 더 많고 뭐 그런
것처럼 근데
우리가 보통 소기 먹고 이러면은 그
그렇게 다양하게 안 먹잖아요 먹어
봐야 대부분 다 목심 등심 뭐 이런
것들
뿐인데 닭고기 오리고기 먹으면은 한
마리를 다 먹으니까 되게 좋은 거
같은데 그 리놀레산이 아쉽죠 사육
방식이 문제가
있어서
닭고기 평소에 어디서 사드시나요 배꼽
다 가끔씩만 잡는 거
같던데요네 뭐 사실 딱히 리놀레산
걱정을 안 해도 될 닭고기는 파는
곳이 없죠 직접 키우지 않는
하네야 사 먹는 닭으로 리놀레산
걱정을 안 할 수가 없죠 다 사려
먹이니까 배꽃 닭도
마찬가지고요 그래서 저는 그냥 산다면
동물복지 무항생제 생닭 파는 거
있잖아요 이마트나 롯데 마트에 그
가끔 마트 갔을 때 50% 40%
이런 식으로 할인 붙어 있는 닭들
있으면은 사 와 가지고 냉동실에 얼려
놨다가 뭐 고기가 다 떨어졌는데
해동시켜 놓는 걸 깜빡했다는 아니면
다 떨어진 걸 모르고 다 먹어서 이제
미트박스 시켜야 되는데 그러려면
며칠이 걸린다든지 뭐 이럴 때 그
얼려 놨던 닭고기
먹습니다
돼지고기보다 올이 닭이 더 안
좋네요음 닭은 리놀레산이 훨씬 많은
편이긴 하고요 오리는 비교적 덜해요
오리가 돼지고기랑 비슷한 수준인 걸로
알고
있거든요 리놀레산 함량만
따지면 뭐 그런
면에서 무고 뭐 그런 걸로
보면은 하겠죠 돼지랑 우리는 닭이
비교적 안 좋다고 말할 수도 있겠죠
리놀레산 함량만
생각한다면 영양분도 아마 닭보다는
오리가 더 많을 거예요 가금류 그은
커질수록 영양가가 더 많은 거 같기는
해요 근손실이 저 단백질식단 해도
금방 오나요 아니면 몸이 좀 버텨
줍니까 저단백질 식이라는게 어느
정도까지 저단백질 식인 거죠 하루에
뭐 고기 50g이 정도인가요 아니면은
그래도 난 300g 먹나요 근데
어쨌든 근순 실이라는게 그렇게까지
쉽게 오지는 않거든요 그리고 왔다고
하더라도 다시 잘 먹으면서 운동하면
또 금방
돌아오고
일단 운동은 꾸준히 해야겠죠 저단백질
식사를 하는
동안에도 운동해서 근육단백질 합성
자체는 일으키는게 좋을 것 같아요
100g 이요 야 100g이면 쉽지
않은데 근데 이게 저단백질 식 때문에
근손실이 오는 것보다 영양분이
부족하니까 몸에서 아미노산을 긁고
와야 돼 가지고 근손실이 오면 올
수도 있을 것 같긴
하네요
뭔가 그 고기는 100g이라고 치고
다른 아미노 산들 아미노산을 꼭
고기에서 먹어야 되는 건
아니잖아요 뭐 쌀밥이라도 엄청나게
퍼먹
글쎄요 그 뭔가 아근데 이게 콩을
먹긴
그러니까
아무튼네 밥이라도 많이 먹어야 되지
않을까요 저정도면 꼭 먹어도
돼 공주에 사용하는 제재염 정제염이
꽃소금 비추 하시나요 아 아니요
비추천 하지 않아요 원래 다이어트하고
요요 온 다음 다시 다이어트 하면
빼기
어렵나요 그렇죠 그냥 굶어 가지고
살을
빼면은 근육이
녹아서 체중이
내려가는데 그다음에 다시 찔 때는
기초 대사량이 떨어져 가지고 또 몸이
쫄쫄 굶고 있었으니까 지방에 진단
말이에요 그니까 근육을 잃어서 체중을
내린 다음에 지방을 붙여 가지고 살을
찌운 다음에 다시 또 살을 빼려면
그때는 또 근육을 빼야 되는데
그러면은 더 근육은 무한정 빠질 수가
없으니까 그니까 기초 대사량도 더
떨어져 있고 활동 대사량도 더
떨어지고 살 빼기 더 더
힘들죠
그럴 때는 정론으로 가야죠
그냥 운동 열심히 하고 밥 잘 챙겨
먹고 일시적으로 살찌는 거는
감내하면서 몸이 정상화될 때까지
기다린 다음에 건강해진 다음에 건강
체중으로 가기를
기다려야죠
준비하
[음악]
셈음
어허 보통 무슨
요일입니까 어떤 걸 말씀하시는 거죠
김천에 놀러 오시는 요의를 말씀하시는
건가요 이장
모자 소고기 간을 먹으면 옥살산
배출해 잘된다고 영상에서들은 거
같은데 왜 그런
건가요음 옥살산 배출을 할
때 가장 중요한게 옥살산 혈중 옥살산
농도가 일정 이하로 떨어지는 것이라고
들 하거든요 옥살산이 계속해서 섭취가
되고
있으면은 우리 몸으로 새롭게 들어오는
옥살산 에다가 추가로 우리 몸에 있던
것까지 빼내어 가지고 혈중에 혈액에
담아가지고 심장으로 가져가서 빼어내고
이런게 이제 너무 위험하니까 사
스트레스도 너무 심하니까 그럴 때는
불가능 갖고 일단 혈중 옥사 농도가
어느 정도 일정이 떨어지고 그 상태가
지속이 된 다음에 어 이제 좀
내보내도 되겠다라는 판단이서야
된다고들
해요 그런
면에서 옥산 섭취를 끊는 거는 가장
1번 이겠지만 근데 문제가 산이라는게
그냥 100% 외부
섭취로 이 우리 몸에서 생겨나는게
아니고 우리가 자체적으로 대사 산물로
만들기도 하거든요 특히나 사나
스트레스가 심하고 영양서 결핍이
있으면 더 그래요 비타민
B6가 없으면은 더 많이 만들고
비타민 b1이 없어도 옥산을 많이
만들게
되고 이게 근 다른 비타민 군들도 다
이렇게 연관이 있다고 해요 비타민
b9 도 그 안에 리스트 중에
있고 그니까 어떤 영양소들은 비타민
B 7도 그랬던 거
같은데요 그 영양소가 결핍이 되어
있으면은 그 영소 결핍으로 인해서
우리 간에서 옥살산을 더 많이 만드는
경우도 있고요 혹은 옥살산이 특정
영양소 인척하고 있느라고 우리 몸에
이제 다른 산 스트레스라는 문제가
생길 수가 있는데 그게 특정 연화
소들을 충분히 잘 먹어 줌으로써 그런
옥설 산들이
이상한 짓 하고 있는 것들을 밀어내어
가지고 또 배출이 원활하게 이루어질
수 있도록 도와주는 것도 있고 근데
이제 그런 식으로 되게 다양한
측면에서 작용을 하는 거
같은데 그냥 우리
몸이 덤핑을 하는 과정을 견딜 수
있다고 느끼도록 영양소를 충분히
공급해 주는 것도 포함이 될 수가
있겠죠 비타민 A 같이 그냥 항산화에
도움이 되는 영양소 자체로도 의미가
있을
거고요 그런
거의 대부분 그 모든 것들을 다 간히
충족을 시켜 줄 수 있으니까 뭐
필요한 영양소 결핍되었던 영양소의
보충 뭐 항산화제의 공급 그런 것들을
다 간이 워낙 강력하게 보안을 해
주니까 덤핑을
촉진하는 경향이 있다라고
말을
합니다
오호 수목 제가 저번에 제가
질문드렸는데 20km 9만 원 하는
호주산 100% 오지요 그때 지나치게
정지된 것만 아니라 괜찮다고 하셨는데
상품표 자세히 보니 정재 오지라고
표이 되어 있더라고요 소지방 정지된
많이 안 좋은 건가요 어 그니까 그냥
정제로 그렇게까지 나 거 같지 않고요
뭐 수소화 시키거나 이러지만 않는 될
거 같은데 우지를 보통 수소화
시키지는
않죠음 뭐 글쎄요 웬만하면 괜찮을 거
같긴 합니다 그냥 진짜 100%
그니까 한번 물어보세요 뭐 수수화
공정이라는 아니면은 그 정지 과정이
그냥 기름
내서 끓여서내는 거 이상으로 무언가
들어가는지 파는 오뚜기에가
물어보시는게 가장 확실할 것 같긴
합니다 어허 절레
여친 모보바 님
안녕하세요간에 많은 비타민 비건 섭치
옥산 배출에 도움이 되고 항산에
도움이 되는 거군요 그런 셈이죠 꼭
비타민 B 뿐만이
아니더라도
보디빌더들은 대단해요 몇 번의
유유를데 보디빌더들이 살 빼는 거는
좀 다른 느낌이긴 하죠 그 사람들은
최대한 근육을 보존을 하면서 지방을
빼는 거고 일반 사람들이 그냥
다이어트 할 때는 무작정 체중 내리면
살 빠졌다고 생각을 하니까 아무 생각
없이 살 빼다가 근육은 다 날리고
지방은 거의 그대로고 이런 거죠 뭐
거의 그대로지 아니더라도 어쨌든 기초
사랑은 심각하게 떨어뜨리고 근데
어쨌든 보디 빌더들 그런 식으로
살빼고 하는 것도 안 좋은 건 맞긴
해요
상남자 방 근데 강퇴된 적 있어도
다시 제 입장 돼요 다시 들어오셔도
됩니다 요즘은 지방이 안 계셔 가지고
강퇴 그렇게 많이 안
하거든요
음 어허 안녕 님이 안 척 하는데요
어허
아까 차회장 프레임 사진 보여
주셨는데요 우에 생산하시는 비사인를
생산하시는 건가요
어
제가 저희 카페에다가 이용 약관에
대해서 올려 놓은게 있거든요 그거를
확인을 해보시면 좋을 것 같은데
네 저희 카페에 초자 동물들 서비스
이용 약관이라고
했거든요요 이용 약간에 의해서
제가 제공하는 원유 수치과 서비스를
이용하실 수가
있거든요네 요거를 읽어 보시면은 좀
더 이해가 쉬우실 것
같습니다
소고기 간 주문에서 내려오는데 소관을
익혀서 먹어도 영향이 큰 손실은
없겠지요 생간 한 번도 안 먹어봤어요
그리고 생간 먹어도 별탈 없을까요
아네 별 별탈 없는게 아니고 아무 탈
없고요 영양에 큰 손실이 있긴 한데
그래도 안 먹는 거보다 먹는게
낫습니다 아 지금도 방이나 부방장
내보는게 되서서 못들 한다고요 어허
이거 숨쉬 날 님한테 나중에 그거
풀어 놓으라고 하겠습니다 지금 수알
님 방장 시대거든요
한남자랑 못 들어가나
보네음
하하 아 이제 슬슬 일찍 자고 일찍
일어나서 아침 일찍 새벽같이 차기어
나가는 시차 적응 들어가야 되거든요
그런 면에서 더 궁금하신게
없으시면 저는 슬슬 방송을
마무리하겠습니다 아 다른 네임으로
들어가셨나요 어
이상해 그러면은
네 솜시 님한테 연락해
보십시오 아 오늘
아침에 다시 잘 낮잠 다다가 낮잠 그
일어났다가 다시다가 가이 눌려
가지고 데드 80
어허 다시 뺄 수
있죠 아까 말씀드린 대로 정론으로
가면
됩니다
오허
오면은 깡태 원포인트 레은 가능합니다
아 학교 헬스장
공짜군요 어 이래서 사람이 학교를
다녀야 되나 근데 학교 헬스장
공짜라고
하기에는 다 포함돼 있는 거 아닐까요
등록금에 최대 교수님 어 최대
교수님이
신기하네요 최대 교수님이
npcr 월요일 고정까지 아니고요
당분간은 주말에 도와주러 오시는
분들이 계속 계셨어 가지고 다음
주에도 그렇고요 다음 주에도 그까
이게 주말에
도와주러 오시면은 보통 토일 아니면
금토일 이런 식으로 왔다가
가시는데 일요일 날 가시는 날에 제
방송을 하려면은 그게 좀
그래가지고 보통 월요일 날 하게
되더라고요
근데 다시 좀 시간 지나고 나면
일요일 날 하지 않을까 싶긴 해요
그동안에 근데
뭔가 주말에 하면은 더 많은 분들이
시청하시기 편한 거 같아서 주말
했었는데 요즘 시청자층을 대상으로 또
조사했던 건 아니라서 나중에 한번
더 설문 같은 거로 또 올려 볼까
싶긴
하네요 들판 님이 이번 주에 또
오시고 했습니다 13
절단
형상
신 어허 두 분은 따로 이야기
나누십시오 저는 이만 자로
가야겠습니다 단식이 굶는 거는 아예
전혀 상관없는 다른
거죠 예 아무튼 다음 주에 또
뵙겠습니다 도 월요일 날 켜게 될 거
같아요네 시청해주셔서 감사하고요
좋아요도 한 번씩 눌러
주시고요